उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(लोग, संगठन, संस्थाएं,
धर्म और परिवेश काल्पनिक हैं।)
(बाल कलाकारों को सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया।
पशु कल्याण दिशानिर्देशों का पालन किया गया।)
(नाटकीय उद्देश्यों के लिए, इस एपिसोड
में उत्तेजक दृश्य और सेटिंग्स शामिल हैं।)
सेओक सु!
सेओक सु.
- क्या आप ठीक हैं?
- सेओक सु.
सेओक सु.
तुम्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
- ऐसा मत करो।
- कुछ तो बोलो।
सेओक सु.
हम क्या करें? सेओक सु.
- सेओक सु.
- सेओक सु क्यों है...
हम क्या करते हैं?
हमें बच्चों के साथ क्या करना चाहिए?
इंतज़ार।
हम उन सबको एक साथ मार देंगे.
सेओक सु.
मुझे जाने दो.
आह ह्युन.
मैं नहीं जा रहा, अंकल.
अगर तुम ऐसा करोगे तो मर जाओगे.
अगर माँ को अब मेरी ज़रूरत नहीं है,
तो मैं वैसे भी मर जाऊँगा। क्या यह सही नहीं है?
इससे पहले कि माँ मुझे छोड़ दे,
मैं सबसे पहले उसे त्याग दूँगा।
अंकल, आपको भी यह बंद कर देना चाहिए।
माँ...
माँ नहीं है.
चलो वापस चलते हैं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
यदि आप वहां जाते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
मैं तुम्हें मार सकता हूं.
तो फिर अब करो.
(द डिफेक्ट्स
एपिसोड 7. डी-डे)
सेओक सु.
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
आह ह्युन.
सेओक सु.
उसको क्या हुआ है?
सेओक सु, मेरी तरफ देखो।
- हम क्या करें?
- आह ह्युन.
सेओक सु.
मैं ठीक हूं.
बात मत करो!
सियोक सु, कुछ मत बोलो।
तुम नहीं मरोगे।
फिर भी,
कोई बात नहीं।
अंत में हम सब एक साथ हैं।
सेओक सु, मत मरो.
- उठो, सेओक सु.
- मुझे यह पसंद है.
सेओक सु.
मेरा असली नाम.
तुम कमीनों!
सेओक सु.
सेओक सु, नं.
जागो।
सेओक सु.
उठो, सेओक सु.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, सेओक सु.
आह ह्युन.
आप हमारे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
अब क्या करें?
आह ह्युन.
सेओक सु.
ताए सिक.
दोस्तो।
आह ह्युन.
ताए सिक!
(रोगी की पहचान अज्ञात)
कृपया मुझे बचाओ।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
कृपया मुझे बचाइये, श्रीमान।
अभी-अभी ब्रेकिंग न्यूज़ आई है।
पुलिस ने सीसीटीवी फुटेज हासिल कर लिया है...
और कुछ संदिग्धों की पहचान की...
बुचोन-डोंग में चर्च के पादरी दम्पति की हत्या के मामले में ।
इनमें
पादरी दम्पति के पुत्र श्री यून भी शामिल हैं।
वे कुल तीन हैं।
ताए सिक.
सेओक सु अजीब बात है.
वह अजीब बात कर रहा है, ताए सिक।
सेओक सु.
कोई एम्बुलेंस बुलाओ.
वह साँस नहीं ले रहा है.
हम क्या करते हैं?
हम क्या करें? कृपया एम्बुलेंस बुलाएँ।
चल दर।
जल्दी करो। तो मी, बच्चों को रास्ता दिखाओ।
जू एन, अपने आप पर काबू पाओ। जल्दी करो।
आप।
क्या आपने उन्हें खो दिया, या जाने दिया?
मैं उससे विशेष रूप से प्यार करता था।
वह उनमें सबसे अधिक उपयोगी थी।
लेकिन आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
क्या मैं तुम्हें यहां
उनका चाचा बनने के लिए लाया हूं?
(महोदया)
जंग ह्युन.
हाँ।
अगली बार,
तुम्हें आह ह्युन को मारना होगा।
बेकार चीजों को साफ करना।
यह आपका काम है, है ना?
क्या तुम समझ रहे हो?
(हार्ट फ्यूनरल होम)
सेओक सु, उठो।
सेओक सु, तुम इस तरह क्यों लेटे हो?
उठो, सेओक सु.
हमने कहा कि हम खुशी-खुशी साथ रहेंगे।
तुम्हें क्यों मरना है?
मत मरो.
हम क्या करते हैं?
ताए सिक.
ताए सिक, यह सही नहीं है।
आह ह्युन.
आह ह्युन, यह सही नहीं है.
अब क्या करें?
हम क्या करें? सेओक सु.
हमने कहा कि हम खुशी-खुशी साथ रहेंगे।
हमने जो वादा किया था उसे क्यों तोड़ा?
सेओक सु, तुम इस तरह नहीं मर सकते।
सेओक सु.
सेओक सु, कृपया मत मरो।
- सियोक सु, कृपया।
- अपनी आँखें खोलो।
- सेओक सु.
सेओक सु, उठो।
- नहीं.
- सेओक सु.
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत देर हो चुकी थी.
यह मेरी गलती है।
मैं उसकी रक्षा नहीं कर सका.
मैंने कहा कि मैं उसे जीने दूँगा...
एक सामान्य और स्वतंत्र जीवन.
पर अब,
सेओक सु चला गया है।
हम क्या करें, ताए सिक?
अब क्या?
आज की ताजा खबर।
न्यू गियोर पार्टी के विधानसभा सदस्य क्वोन कांग मैन मृत पाए गए हैं।
विधानसभा सदस्य क्वोन सहित कुल पांच निकायों में मतदान हुआ ।
घटनास्थल पर पाए गए।
संदिग्ध वे बच्चे हैं जो
पादरी यून और उनकी पत्नी की हत्या में शामिल थे...
वास्तव में,
मैंने कुछ परेशान करने वाली बात सुनी।
यह क्या है?
नेशनल असेंबली में अफवाहें फैल रही हैं ।
वह विधानसभा सदस्य क्वोन कांग मैन था...
गोद लेने-के-लिए-बिक्री सदस्यता का सदस्य ।
यह देखकर कि गोपनीयता कितनी खराब तरीके से रखी गई थी,
मैं भी घबराने लगा हूं.
मुझे यह बात नापसंद है जब लोग
निजी मामलों के बारे में गपशप करते हैं।
शायद मैं बहुत संवेदनशील हूं.
पादरी दम्पति की मृत्यु के बाद,
और यहां तक ​​कि क्वोन कांग मैन का भी अंत
इसी तरह हुआ...
महोदया।
यदि आप इसके बारे में सोचें,
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है.
इस दुनिया में कोई नहीं जानता...
अब हमारी मुलाकात के बारे में कोई बात नहीं है।
बहन।
मैं अच्छी तरह जानता हूं...
कि आप अतीत को बंद किये बिना भविष्य को नहीं खोल सकते ।
आपका क्या मतलब है?
जब कोई कानून
या उचित तकनीक नहीं थी,
गलतियाँ अपरिहार्य थीं।
तो हां, शोरगुल वाली घटनाएं हुईं।
लेकिन अब हमारे पास कानून
और उत्तम तकनीक है।
अब कोई त्रुटि नहीं है.
हमें बस इतना करना है...
अतीत की गलतियों को छान लें.
साफ़-सुथरे ढंग से, बिना किसी निशान के।
आपको उन शब्दों के लिए जवाबदेह ठहराया जाएगा ।
तुम्हे ये पता है न?
कोई निशान नहीं बचेगा.
बिल्कुल भी नहीं।
यह कब परिपूर्ण होगा?
जल्द ही।
यह जल्द ही किया जाएगा.
चलो अब रुकें.
मैं अब तुम्हें कोई खतरनाक काम नहीं करने दूँगा ।
मैं किसी और को नहीं खो सकता.
मेँ नहीँ जा सकता।
क्या?
वह वही महिला है जिसने हमें मारने की कोशिश की थी।
और अब सेओक सु भी मर चुका है।
आगे क्या होगा?
और अधिक बच्चों की बलि दी जाएगी।
मैं अब इसकी अनुमति नहीं दे सकता.
आह ह्युन.
मैंने बच्चों से वादा किया था...
कि मैं उन्हें कहीं भी जाने दूँगा जहाँ वे जाना चाहें...
और स्वतंत्र रूप से जियें.
मैं सेओक सु से किया वादा नहीं निभा सका,
लेकिन मैं चाहता हूं कि बाकी बच्चे
भी ऐसे ही जिएं, चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकता.
आप अभी भी जीवित हैं.
बच्चों, क्या तुम ठीक हो?
एक नया बच्चा आया है,
और एक चला गया है.
- क्या हम देख लें?
- हाँ।
नहीं।
इसको पाना सचमुच बहुत कठिन था।
यह आपके लिए कठिन होगा.
(डी-7)
कौन है भाई?
(क्या आप अपने बच्चे को धन वापसी देना चाहेंगे?)
एक वापसी?
यह आपका अंतिम अवसर है।
आप कह रहे हैं कि मैं
इस सप्ताहांत तक आवेदन कर सकता हूं?
किस प्रकार का मुआवजा दिया जाता है?
मैं नकद धन वापसी चाहता हूं।
संभव है कि?
बिल्कुल।
चूंकि यह आखिरी मौका है, इसलिए
हर कोई धन वापसी के लिए आवेदन कर रहा है।
मैं अब बच्चों से इतना परेशान हो गया हूं कि
उनकी तरफ देख भी नहीं सकता।
कृपया ध्यान दें कि
इस अवधि के बाद धन वापसी उपलब्ध नहीं होगी।
इस बहुमूल्य अवसर को मत गंवाएं।
लेकिन फिर भी,
उन्हें पालने के बाद आप उनसे जुड़ जाते हैं।
वे ऐसा कैसे कर सकते थे...
महोदया।
ऐसे भावुक विचार रखने में सक्षम लोग ...
सबसे पहले बच्चों को न खरीदें।
तथापि,
यदि उन्हें पालते समय उनमें लगाव हो गया ,
और अब इस वजह से उन्हें त्याग नहीं सकते ...
कुंआ,
ऐसे मूर्ख और हीन लोग...
संभवतः वे मेरे ग्राहक नहीं हो सकते।
मैं इसकी साफ-सफाई का ध्यान रखूंगा।
और आप जानते हैं...
आपके पति का डीएनए
मेरी बेटी में है, है ना?
वह एक स्वस्थ बच्ची है।
हमें संभवतः अगले सप्ताह अच्छे परिणाम मिलेंगे।
हाँ?
(डी-5)
(क्या आप अपने बच्चे को धन वापसी देना चाहेंगे?)
(आपका बच्चा दोषपूर्ण है।)
(हम आपको एक आदर्श बच्चे के साथ मुआवजा देंगे ।)
हां मैम?
यह क्या है? मुझे एक पत्र मिला है।
इसमें लिखा है कि मेरा बच्चा दोषपूर्ण है।
इसका क्या मतलब है?
हां मैम।
आप दो ह्युन को
एक बेसबॉल खिलाड़ी बनाना चाहते थे, है ना?
हाँ यह सही है।
दुर्भाग्य से,
डो ह्यून के आनुवंशिक डेटा के व्यापक विश्लेषण के बाद ,
शारीरिक विकास,
और एथलेटिक प्रदर्शन...
आप इसका विश्लेषण क्यों करेंगे?
महोदया, हम उपचार के रिकार्ड देख रहे हैं...
हाल ही में कंधे की चोट के कारण।
क्या वह सही है?
नहीं, वह तो बस मामूली मोच थी।
यह बिल्कुल भी गंभीर नहीं था।
वह जल्द ही प्रशिक्षण के लिए थाईलैंड जा रहे हैं और...
आखिर दो ह्युन में ऐसी क्या कमी है
?
क्या यही है?
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
मुझे देखने दो।
वहां क्या हाल है?
यहाँ भी ऐसा ही।
धन वापसी अनुरोध दर क्या है?
यह 96 प्रतिशत है।
बाकी चार प्रतिशत का क्या होगा?
उन्होंने अभी तक कोई प्रतिक्रिया नहीं दी है।
उन्हें धकेलें।
मेरे साथ गैर-वापसी सूची साझा करें।
चलो इसे जल्दी से ख़त्म करते हैं।
हमें अगले चरण पर जाना है।
समझा।
एक सप्ताह से भी कम समय हो गया है,
इसलिए 96 प्रतिशत बुरा नहीं है।
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
क्या आप बच्चे को छोड़ने के लिए बहुत अधिक आसक्त हैं?
क्या मजाक।
जंग ह्युन.
तुम आह ह्युन को कब मारने वाले हो?
आप यह नहीं कर सकते?
नहीं, मैं यह कर सकता हूं।
समय नहीं है।
हाँ।
क्या...
उस औरत को मरना ही होगा.
चुप रहो।
ताए सिक.
यह टीम के एक सदस्य का फ़ोन है.
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूं.
(वापसी अनुसूची)
डी-डे?
ऐसा लग रहा है कि यह रिफंड का डी-डे है।
लेकिन क्या रिफंड की पहल कभी
संगठन द्वारा पहले की जाती है?
बिलकुल नहीं।
धन वापसी का अनुरोध हमेशा
पहले माता-पिता की ओर से आता है, संगठन की ओर से नहीं।
इन सबमें पैसा भी खर्च होता है, इसीलिए।
लेकिन यह धन वापसी का अनुरोध नहीं है।
इसमें लिखा है "धन वापसी के लिए पात्र।"
(होल्ड पर)
ली डो ह्युन.
सेओ यून जो.
वे सर्वोच्च प्राथमिकता वाले रिफंड लक्ष्य हैं।
तो फिर इन दोनों को
अभी भी "होल्ड पर" क्यों चिह्नित किया गया है?
माता-पिता को धन वापसी की पेशकश की गई,
लेकिन उन्होंने अभी तक कोई निर्णय नहीं लिया है।
शायद...
कुछ माता-पिता थोड़े अलग होते हैं।
सो मी की माँ की तरह.
(अज्ञात प्रेषक)
(आपका बच्चा 98.5 प्रतिशत दोषपूर्ण है।)
(सभी हटा दो)
लोग आमतौर पर डिलीवरी टेक्स्ट पर संदेह नहीं करते हैं।
इसलिए मैंने लिंक में मैलवेयर इंस्टॉल कर दिया।
जिस क्षण वे इसे क्लिक करते हैं,
उनका फोन मेरा हो जाता है.
देखना।
वे अब कहाँ हैं, वे कहाँ जा रहे हैं,
वे किसके साथ टेक्स्ट मैसेज कर रहे हैं,
उनका परिवार कौन है,
उनके साथ क्या हो रहा है।
मैं सब कुछ देख सकता हूँ।
खैर, अच्छी खबर यह है...
पिछली बार से यून जो की हालत खराब नहीं हुई है ।
शुक्रिया डॉक्टर।
उपचार के बारे में
मैंने पिछली बार बताया था...
कुंआ...
यह एक नव विकसित दवा है...
और कोरिया में बीमा द्वारा कवर नहीं किया गया है।
मुझे पता है कि लागत अधिक है,
लेकिन अभी यह सबसे अच्छा विकल्प है।
और यून जो के मामले में,
रोग
अपेक्षा से अधिक तेजी से बढ़ रहा है।
ज़्यादा समय नहीं है.
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
कभी-कभी संस्थाएं
या व्यक्ति दान देते हैं,
लेकिन इन्हें आवश्यकता के क्रम में आवंटित किया जाता है, जिसकी
शुरुआत निम्न आय वाले रोगियों से होती है।
आख़िर कैसे...
एक इंजेक्शन की कीमत एक मिलियन डॉलर से अधिक कैसे हो सकती है ?
महोदय।
फिर भी, यून जो की खातिर,
कृपया इस पर एक बार और विचार करें।
आज हमारे पास एक विशेष माँ
और बच्चा अतिथि हैं।
बेसबॉल प्रशंसक शायद उसे पहचानते होंगे।
वह पहले से ही मीडिया में छाया हुआ है...
अपने पेशेवर स्तर के कौशल के लिए।
यह ली डो ह्युन है।
दुःख की बात है कि अब हमें उन्हें पूर्व खिलाड़ी कहना पड़ रहा है ।
गंभीर चोट के कारण,
उन्होंने पिचर बनने का अपना सपना छोड़ दिया ...
और अब एक नया सपना तलाश रहा है।
कृपया हमें बताएं कि क्या हुआ?
दो ह्युन.
तुम ठीक हो?
डो ह्यून, क्या आप ठीक हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि खुद पर दबाव मत डालो।
स्थिर रहो।
दो ह्युन.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे ज़्यादा मत करो।
मैं नहीं जानता कि क्या कहूं, महोदया।
कोच, आपने बहुत कुछ सहा है।
हां, और आप भी, महोदया।
अभी,
अपने सपने को छोड़ देने के अफ़सोस से भी ज़्यादा,
मुझे लगता है कि दो ह्युन को अपनी मां के लिए अधिक अपराधबोध और दुःख महसूस होता है ।
वह एक ऐसा प्यारा बच्चा है।
हाँ यह सच है।
और एक माँ के रूप में आपको बस यही करना है ।
उसे इतना प्यार दिखाओ कि वह उसे महसूस कर सके।
इसे जाहिर करो।
और उसके नये सपने का समर्थन करें।
तुम उससे बहुत प्यार करते हो, है ना?
हाँ।
क्या आप इसे ज़ोर से कहना चाहते हैं?
मैं तुमसे प्यार करता हूं, मेरे बेटे.
यह कहना।
मेरे बेटे,
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं बहुत अजीब लग रहा था.
- मैंने भी किया।
- मुझे पता है, है ना?
तुम दोनों ने बहुत अच्छा किया.
आज हमें आमंत्रित करने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद , डॉक्टर।
मुझे सचमुच ऐसा महसूस हो रहा है कि हम यहां ठीक हो गए हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
डो ह्यून, क्या तुम
थोड़ी देर के लिए बाहर निकलोगे? मैं तुम्हारी माँ से बात करना चाहता हूँ।
ठीक है।
बाहर प्रतीक्षा करें.
महोदया, यह कठिन रहा है, है न?
आपने बच्चा पाने के लिए लंबे समय तक संघर्ष किया ।
और आपने उसका पालन-पोषण बहुत अच्छे ढंग से किया है।
यह तुम्हारा अपना खून भी नहीं है,
लेकिन आपने उसे इतनी अच्छी तरह से पाला है।
आप कमाल हैं।
मैं जानता हूं कि आपने कितना संघर्ष किया है।
आपने उसका पालन-पोषण बहुत अच्छे से किया।
लेकिन समस्या आनुवंशिकी की है।
मैंने कुछ और परीक्षण किए,
और दो ह्युन के जीन अच्छे नहीं थे।
वह कभी भी एथलीट नहीं बनना चाहता था।
डॉक्टर, आपका क्या मतलब है...
अगर मैं यहां अपनी आवाज उठाऊं,
डो ह्यून सहित बाहर के सभी लोग
सुनेंगे।
यदि आप ऐसा नहीं चाहते तो बस सुनिए।
सच में, क्या यह बर्बादी नहीं है?
इतना सारा पैसा और समय बर्बाद?
और अब आप
उसके नये सपने का समर्थन करना चाहते हैं?
यह बकवास है.
आपने बड़ी मात्रा में धन निवेश किया,
लेकिन बच्चा पैदा नहीं हुआ।
आपको नुकसान क्यों उठाना चाहिए?
अपनी ओर से तुमने सर्वोत्तम प्रयास किया।
अब आगे बढ़ें और धन वापसी का अनुरोध करें।
(क्या आप अपने बच्चे को धन वापसी देना चाहेंगे?)
(अंतिम धन वापसी की समय सीमा तक 3 दिन शेष)
हाँ?
क्या अब केवल एक ही बचा है?
(डी-2)
यहाँ एक क्षण रुको।
नमस्ते।
कृपया बैठ जाओ।
आप यहाँ कैसे?
आप आश्चर्यचकित दिख रहे हैं.
मुझसे पूछा गया था...
आपसे बात करने के लिए, इसलिए मैं आया हूं।
तो फिर आज प्रभारी डॉक्टर कौन है...
हाँ वह मैं हूँ।
आप अवश्य संघर्ष कर रहे होंगे।
जब बच्चा बीमार होता है तो बहुत कष्ट होता है।
आपको निमंत्रण मिला, है न महोदया?
मैं केवल कल्पना ही कर सकता हूं कि
भावनात्मक रूप से यह कितना कठिन रहा होगा।
शायद यह उतना कठिन नहीं होगा जितना कि एक बीमार बच्चे के लिए।
यून जो भी बहुत कुछ झेल रही होगी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन महोदया,
तुमने उसे इंजेक्शन क्यों नहीं दिया?
यदि आप सचमुच उसे बचाना चाहते थे,
आपको पैसे जुटाने का कोई रास्ता ढूंढना चाहिए था और उसे इंजेक्शन देना चाहिए था।
ऐसा नहीं है कि आप इतने गरीब हैं।
यह तो सीमा है.
प्यार जो
एक मिलियन डॉलर पर हिचकिचाता है।
आपको अब रुकना चाहिए
और धन वापसी का अनुरोध करना चाहिए।
जब तक आप संतुष्ट नहीं हो जाते, हम आपको एक आदर्श बच्चा देंगे ।
एक नई यून जो। अगर वह नहीं, तो अगली यून जो।
यदि नहीं, तो अगला।
आप बस उन्हें बढ़ाते रहें...
जैसा कि आप हमेशा करते हैं।
इस महिला के लिए लोग सिर्फ उत्पाद हैं।
ऐसे उत्पाद जिन्हें
यदि वे पसंद न आएं तो बदला जा सकता है।
माँ।
हाँ?
तुम मुझसे नफरत करते हो, है ना?
क्या?
कुंआ,
अन्य बच्चे पढ़ाई में अच्छे हैं...
और प्यारी-प्यारी बातें करते हैं।
लेकिन मैंने आपके लिए कभी कुछ नहीं किया, माँ।
आप क्या कह रहे हैं?
मैं कभी भी कुछ प्यारा नहीं करता,
और मैं केवल तुम्हें कष्ट देता हूं।
अगर आपको बाथरूम जाना हो तो मुझे बताइये।
आपने पहले बहुत सारा पानी पिया था।
क्षमा मांगना।
माँ।
बकवास बंद करो और सो जाओ।
तुम ठीक हो?
हाँ।
शहद।
आपको भी वह पाठ मिला है, है ना?
वह निमंत्रण.
आप ऐसी चीजों की परवाह क्यों करते हैं?
नहीं, मैं तो बस...
इसका ज़िक्र फिर कभी मत करना.
जैसे ही मुझे वह टेक्स्ट मिला, मैंने उसे डिलीट कर दिया।
आप भी इसे डिलीट कर दीजिए। अभी।
ठीक है मैं।
(अज्ञात प्रेषक)
(आपका बच्चा दोषपूर्ण है।)
(जल्दी करें और अपना धन वापसी अनुरोध प्रस्तुत करें।)
(सभी हटा दो)
(क्या आप अपने बच्चे को धन वापसी देना चाहेंगे?)
यह तो सीमा है.
प्यार जो
एक मिलियन डॉलर पर हिचकिचाता है।
(डी-1)
आप यून जो की माँ हैं, है ना?
हाँ।
क्या हम थोड़ी देर अंदर बात कर सकते हैं?
आपने यून जो को धन वापसी के बारे में सोचा था,
है न?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते...
क्या यह वही होगा
यदि यून जो को धन वापस कर दिया जाए?
मुझे नहीं पता था...
कि वे इतना क्रूर काम करेंगे...
बच्चों के लिए।
अगर मुझे पता होता,
मैं यून जो के साथ ऐसा कैसे कर सकता हूं?
यदि वह न होता,
मैं तो पहले ही मर चुका होता.
मैं एक अच्छे वयस्क से मिला,
और इसीलिए मैं अब जीवित हूं।
तो यून जो और अन्य...
भी जीवित रह सकते हैं,
कृपया हमारी मदद करें।
(डी-डे)
क्या आप बच्चों से मिलने के लिए तैयार हैं?
हाँ।
अच्छा, चलो उन सबको मिटा दें।
दो ह्युन, मुझे अपना फोन दो।
मेरा फोन?
वे कहते हैं कि शिविर में यही नियम है । फ़ोन नहीं।
ठीक है. यहाँ.
धन्यवाद।
ध्यान से सुनो.
बदला लेने से भी अधिक महत्वपूर्ण
आप लोग हैं।
चाहे कुछ भी हो जाए, चोट मत खाओ।
चिंता मत करो. हम यह कर सकते हैं.
आह ह्युन, मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
हाँ।
सी वू, तुम भी सुरक्षित रहो।
ठीक है।
चल दर।
हाँ।
(माँ और पिताजी के साथ कैम्पिंग)
डॉ. किम से ही वास्तव में
एक दयालु व्यक्ति हैं।
उन्होंने हमें इस कार्यक्रम में आमंत्रित भी किया।
है ना? यह वाकई मज़ेदार लग रहा है, है ना?
हाँ।
(माँ और पिताजी के साथ कैम्पिंग)
(यह आज हमारा घर है,
यून जो का परिवार)
(गी ह्वान का परिवार)
(दो ह्यून का परिवार)
दो ह्युन.
चल दर।
ठीक है।
क्या सभी बच्चे यहाँ हैं?
एक को छोड़कर.
माँ।
- माँ.
- हाँ?
मेरा इंतजार करना।
अगर पिताजी हमारे साथ आते तो अच्छा होता ।
लेकिन मैं उसे पसंद नहीं करता.
मैं बहुत खुश हूं कि मैं आपके साथ आया, मां।
से ही, तुम मेरे लिए क्या बनाने जा रही हो?
करी, आपकी पसंदीदा.
यह अच्छा लग रहा है।
मैं कार से कुछ लेने जा रहा हूँ।
जब तक मैं यह करूँ, तुम करी बनाना।
ठीक है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
माँ।
मैं आ गया हूँ। सब लोग कहाँ हैं?
तुम यहाँ कैसे मिला?
सब लोग,
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
अब हम खेल शुरू करेंगे.
अस्तित्व का खेल अब शुरू होता है।
माँ।
नियम सरल हैं.
मत मरो, बस जीवित रहो।
यदि तुम्हें गोली लग जाए तो तुम मर जाओगे।
पापा।
- जैसे ही आप बंदूकों से भागते और छिपते हैं,
- अपनी बंदूक उठायें।
- तुम्हें एहसास हो जाएगा...
- माँ.
- कि जीवित रहना नहीं है...
बिल्कुल आसान है.
ठीक है, और एक और नियम.
चाहे कुछ भी हो,
आपको कभी भी "माँ" या "पिताजी" नहीं कहना चाहिए।
यदि आप ऐसा करते हैं तो आप तुरन्त मर जायेंगे।
अब खेल शुरू हो जाए।
- नहीं.
- तैयार.
निश्चित जाना।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
(दोष,
उपसंहार)
(मिजू अनाथालय)
बधाई हो।
मैंने सुना है कि आपको एक और छात्रवृत्ति मिल गई है।
प्रतिभाशाली बच्चे अलग होते हैं।
क्या आप जन्मजात प्रतिभाशाली हैं?
तो क्या हुआ? कचरा खून तो कचरा ही है।
ऐसा मत कहो.
यदि यह छात्रवृत्ति जीतता है तो यह अच्छा रक्त है।
चल दर।
हमें जश्न मनाना चाहिए...
क्योंकि उसे एक और छात्रवृत्ति मिल रही है।
चल दर।
कदम।
- जल्दी करो.
- चलते रहो.
दोस्तों, उसे लात मारो।
धत तेरी कि।
वह बदबूदार है.
कितना घिनौना.
पर्याप्त।
हमें फिर भी उसे उपहार देना चाहिए।
चलो इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
(मैं आपसे प्यार करता हूं मां।)
( ह्वांग सेओग जियोंग को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद )
(दोष)
अब हम सब एक ही नाव पर हैं।
मैं मारने जा रहा हूं...
आज मेरा अपना बच्चा भी है।
हमें किम से ही को ढूंढना है।
हमें रिफंड शुरू होने से पहले ही इसे रोकना होगा ।
उसने मुझे और मेरे पति को धोखा देने की हिम्मत कैसे की!
वह पूरी तरह पागल है.
वू ताए सिक.
ताए सिक!
चाचा, अब बहुत हो गया।
डायरेक्टर, अब आप मुझे छोड़ सकते हैं।
किम आह ह्युन को ले आओ।
आपने कहा कि एक बच्चे को बस प्यार की जरूरत होती है।
तो फिर तुमने वह मुझे क्यों नहीं दिया?
इस दुनिया में मेरी जैसी माँएं भी हैं...
और आप जैसी बेटियां...
जो मेरी जैसी माताओं द्वारा मारे जाते हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)